

盘跃W   www.blnance68.com/admin     zyan001    Aa123456

盘晕⑼    www.blnance69.com/admin   admin    Aa123456

low 最低
high 最高


最新方案 

1：币淘官网前台实时数据行情* 
采集正规平台的美元数据整数值* 
（后台浮动可以关掉不需要，显示货币价值不需要，
  浮动区间设置不需要）*
   因为有采集了实时行情，*
   所以前台的显示都是真实的行情。*
   然后采集的是美元数据，*
   而平台是有三种货币显示，*
   所以需要后台可以根据采集*
   的数据添加汇率设置。 *
   列如：采集比特币为7000美金  *
   后台设置美金对港币1:7.8  *
   那么前台的港币会根据采集的7000*7.8得出的数值显示*
   在前台界面，同样新台币也是一样。*

2：在币淘网添加一个博彩的功能，
   界面和币淘微投差不多 
   只需要一个比特币项目 
   这里是在前面采集的美金整数的基数上添加后面小数点后四位
   然后整个博彩过程都是根据小数点后四位做手脚。
   然后在币淘网和新添加的博彩功能的资金上有一个客户手动充值提现的功能（比如币淘网有
   可提现金额1000客户可以手动转入博彩账户中，
   也可手动转出到币淘官网账户中。在转入与转出中我们需要在后台可以设置一个百分比，
   因为充值我可赠送10% 然后提现可扣除手续费用5% 整个数值是我们自己可以设置的。
   还有就是客户比如充值1000我再赠送10%那么他博彩的账户有    
   1100 必须要有下注超过1100的记录才能提现转出到币淘官网账户中。
   转入转出的只是币淘官网的可提现金额，其余的是无法直接兑换的。

3：博彩的模式为5分钟开奖一次，
   然后我们可以设置几点开盘到几点休盘 列如 12：00到12:05  
   下注时间为12:00开始到12:04之间
   12:04到12:05为封盘期等待开奖中。
   然后我们采集的数值为12:04:30的比特币美金整数值加上小数点后四位的随机值这个数值作为博彩基数
   然后12:05分这个数值和12:04:30分的数值对比  
   要是高了那就是买涨的客户赢买跌的客户输 在12:05出现的数值其实和12:04分的数值在整数    
   部分是一样的，输赢都是在小数点后四位比较。
   在这整个博彩输赢的设置中我们在后台可以提前设置输赢 
   比如一个小时12期 一天24小时就是288期  
   我们直接在后台全部设置哪一期涨哪一期跌 
   然后设置完成后 只要没有开出奖的我们随时可以修改涨或跌 ，
   平台开奖记录和客户博彩    
   的交易记录这些数据都只保留最近三天的数据，
   超过三天的自动删除。

4：币淘官网后台重复确认的地方比较多操作起来不方便， *
   列如交易管理下拉有 订单列表 审核 确认 这里需要重复确认多个按键 *
   使用起来不方     便 大部分都是可以精简的 因为平台客户我们都是有时时盯着的 *
   再说平台没有什么实际真实的货币和接口 不担心别人捣乱  *
   所以你能精简的   就完全给他瘦身下来。然后后台不用设置多久时间自动退出，*
   只有我们关闭浏览器才算退出。*
   还有就是客户只要有出售购买发送提现认证等产生订单之类的操作到数据库的时候 
   后台可以实时有新消息提醒 
   在相对应的地方有红点还需要配合声音提示像LINE的网站一样

5：功能方面就是这样 
   其他的就是博彩前台界面的设计和币淘网界面 
   你可以仿币淘微投这样就可以，不过字体为繁体字。
   还需要有k线图

   这些先看看  
   如果这些做完后  
   后续有时间还有针对我们博彩设计一个外挂软件 